
Ок, я могу сегодня вечером покапаться, понастраивать. А то пока туго соображаю когда сделать, мне просто нужно приблизительно готовый продукт уже показать руководству, чтобы при нажатии на квадратик уже открывалась категория со своим меню. Вы пока можете подвести итог в рублях и сказать куда закинуть. Если сегодня удасться со всем разобраться, попробую показать завтра руководству (улетело сейчас в Германию на переговоры), ну и собственно нужно будет переносить на наш хостинг, вы сами будете делать или просто пришлите архив с шаблоном?


Покапался в шаблоне, не увидел " 6 дополнительных темплейтов страниц и 6 меню навигаций", создал 2 доп. меню сам, но привязать на виджет не могу, показывает только 3 основных виджета (верхний, нижний и боковой), а на странице меню в пункте "управление областями" написано что "ваша тема поддерживает 3 меню". Так же сделал пару страниц, на которые попадаешь при нажатии на первые 2 квадрата и вот туда вывести своё произвольноё меню не получается. Также очень большая просьба, я вам высылал 3 ворд файла с примерами описания материалов, вы можете их выложить на сайт в пдфе, как вы тогда говорили, чтобы был пример и было понимание как это будет смотреться.