
Значки соцсетей, знаком домой - убираем, серую полоску оставляем. 

Верхнее меню у нас должно остаться только Главная, Рекомендации, Фотографии и Контакты. 

В верхнем меню низподающий список не нужен. 

В разделе Рекомендации нужно своё меню навигации, 
в фотографиях меню не нужно, нужна красивай галлерея  куда удобно подгружать фото. 

Далее все квадратики с текстом должны вести каждый в свою категорию со своим меню навигации, на всякий случай котов тоже оставим, но как то предусмотреть их отключение/включение. 

Текст, 4 фотографии объектов оставляем. 

В самом низу imprint, terms and conditions, privacy statement убираем, оставляем только полоску для дизайна.


Если нужно перевод:
Sichtestrich – Дизайнерские полы, там своё меню навигации
Industrieboden – Промышленные полы, там своё меню навигации (материалы)
Microtop – Микропоп – своё меню навигации.
Rapid Set – рем составы, своё меню навигации.
Spezialbaustoffe – спец составы, своё меню навигации.

Внутри когда открываем категорию будет описание категории текстом и ссылка на цены, при переходе в описание материала открывается описание в pdf сделанное из worda.