Далее все квадратики с текстом должны вести каждый в свою категорию со своим меню навигации, на всякий случай котов тоже оставим, но как то предусмотреть их отключение/включение. 
/** все квадратики редактируются из админки - картинка, ссылка, цвет... 

Текст, 4 фотографии объектов оставляем. 
/* также редактируются из админки 

В самом низу imprint, terms and conditions, privacy statement убираем, оставляем только полоску для дизайна.
/* я сделал это как меню, пока не убирал - я думаю вам пригодится,оно редактируется из админки



1. В разделе Рекомендации нужно своё меню навигации, 
Если нужно перевод:
2. Sichtestrich – Дизайнерские полы, там своё меню навигации
3. Industrieboden – Промышленные полы, там своё меню навигации (материалы)
4. Microtop – Микропоп – своё меню навигации.
5. Rapid Set – рем составы, своё меню навигации.
6. Spezialbaustoffe – спец составы, своё меню навигации.

/* я сделал 6 дополнительных виджетов, 6 дополнительных темплейтов страниц и 6 меню навигаций - можно сделать под каждый продукт своёвсе делается из админкикак пример - сделал на странице рекомендаций

